# jhta-restaurants-sns-service

- 주제: 맛집 SNS 

- 기능
    * 회원가입 (손님-사장님, 관리자)
    * 로그인/로그아웃 

	(사장님)
    * 맛집 등록 (가게명, 위치, 음식 분류, 메뉴) 
    * 맛집 관리 (등록 내역 삭제/수정)
    * 리뷰 신고 
    * 리뷰에 대한 댓글
 
  (리뷰)
    * 리뷰리스트에서 리뷰마다 그 사용자의 리뷰평균값 표시

	(손님)
    * 맛집 조회 
        * 초기 정렬 (나름의 기준*에 따라, 프리미엄 맛집 먼저) 
        * 리뷰 개수 순서 정렬 
        * 리뷰 평점 순서 정렬
        * 맛집 즐겨찾기 저장 횟수 순서 정렬 
        * 가격 
        * 지역
        * 검색 태그에 따른 조회
        * 음식 종류에 따른 조회 
        * 거리별 정렬 
    * 맛집 검색 
    * 리뷰(별점) 작성, 수정, 삭제 
    * 관리자에게 문의하기 (Q&A) 
    * 즐겨찾기 등록 
    * 리뷰 신고
    * 리뷰 추천 

	(관리자)
    * 맛집 등록 승인 
    * 리뷰 신고 승인 
    * 리뷰 삭제 -> 리뷰 텍스트 감추기 
    * 회원 관리 (정지, 복구 등)  
    * 맛집 관리 (삭제, 비활성화 등) 
    * 부적절한 단어 입력 기능 -> 리뷰 등록 시 검토 
    * 어플리케이션 활용 stats summary (지역별, 시간별)
	* 사용자 
	        * 리뷰 수
	        * 방문 수 
	        * 가게 등록 수
	        * 즐겨찾기 수
	        * 회원가입 수
    	* 사용자 문의사항 처리
     		* 사장님과 채팅
       		* 고객 문의사항 처리	  	
     	* 
    * API endpoint 개방 
    * 맛집 추천 
        * 가까운 곳은 어때요?
        * 후식으로는 어때요?

(채팅)
    * 고객-사장
    * 사장-관리자

(지도)
  * 지도 내에 있는 가게 리스트를 카드로 띄우고, 지도를 이동하면 추가 버튼이 나타나서 누르면 리스트가 현재 지도의 리스트로 갱신된다.

-  관리자 수익구조 
    * 가게 등록 수수료 
    * 프리미엄 가게 구독 수수료 
    * 광고
    * 맛집 도전 / 인증 맛집 : 맛집 도전 탭을 따로 줘서 광고 효과를 주고, 거기서 일정 기준을 넘으면 '인증 맛집' 등극. 
    * ( … )

 
(페이지)
홈페이지 : 검색창 중심, 기존 카테고리 페이지와 기존 홈 화면 통합

- 기타
  * 사장, 관리자, 유저 통합 super class
    	-  DB반영없이 User 클래스 정의해서 사용. (강사님께 질문해서 들은 답변)
  * DB) category를 store에?
    
---
# 페이지별 구분
[홈]
  * 검색기능(가게명, 위치, 카테고리, 태그 등 통합 검색창) - 검색결과 참조
  * 맛집 리스트
  	- 관리자 선정 맛집
   	- 이달의 맛집 등
    	- 맛집 리스트 페이지 	 
---
[검색 결과]
  * 검색기능(가게명, 위치, 카테고리, 태그 등 통합 검색창) - 검색기능이 확정돼야 검색내용에 따른 결과 페이지 확정가능.	
  * 가게 리스트(카테고리 + 정렬)
  	- 리뷰 갯수 순
  	- 평점 순
  	- 즐겨찾기 순
  	- 가까운 순
  * 지도 (첫 가게 기준 정렬 등)
   	- 지도 내에 있는 가게 리스트를 카드로 띄우고, 지도를 이동하면 추가 버튼이 나타나서 누르면 리스트가 현재 지도의 리스트로 갱신된다.
  * 맛집 리스트(홈의 기능과 유사)
---
[가게 상세]
  * 지도 기능
  * 리뷰 신고 
  * 리뷰 추천
  * 리뷰 답글
  * 리뷰 폼(사진 미리보기, 여러개 올리기)
  * 리뷰마다 리뷰어의 리뷰평균값 표시(리뷰리스트에서)
  * 즐겨찾기 저장
  * 맛집 추천 (가까운 가게, 가까운 후식 등)
  * 조회 수 확인

---
[네비게이션]
  * 검색기능 - 검색결과 참조
  * 회원가입
  * 로그인/로그아웃
  * 문의사항

---

[사용자 상세]

*손님
  -즐겨찾기 가게 조회/취소
  
*사장
  -가게등록
  -가게 관리

---
[관리자 대쉬보드]
  * 사용 현황
	- 리뷰 수
	- 방문 수 
	- 가게 등록 수
	- 즐겨찾기 수
	- 회원가입 수

  * 인증 맛집/맛집 도전 조회,등록 및 변경
  * 회원관리(정지 복구 등)
  * 가게 관리(비활성화 등)
  * 부적절한 단어 입력 기능 -> 리뷰 등록 시 검토
  * 사용자 문의사항 처리
    	- 사장님과 채팅
	- 고객/사장 문의사항 처리
  * API endpoint 개방
---

